Repository: ChiNoel-osu/StdEqpTestingApp
Catalog: Localization/Loc.*.resx
Languages: zh_cn

# MainWndTitle
source: Loading
zh_cn: 加载中

# LoginWndTitle
source: Login
zh_cn: 登录

# LoginButton
source: Login
zh_cn: 登录

# LoginEnterCred
source: Please enter your credentials below.
zh_cn: 请在下方输入您的凭据.

# LoginPassword
source: Password:
zh_cn: 密码:

# LoginUsername
source: Username:
zh_cn: 用户名:

# LoginWelcome
source: Welcome!
zh_cn: 欢迎!

# RegisterButton
source: Register
zh_cn: 注册

# RegisterWndTitle
source: Confirm your register info
zh_cn: 确认您的注册信息

# RegisterConfirmUser
source: You'll be registered as:
zh_cn: 您的注册用户名为:

# RegisterConfirmPass
source: Confirm your password below:
zh_cn: 请在下方确认您的密码:

# LoginPWErrorTT
source: Password only contains ASCII characters. And should have at least 4 characters.
zh_cn: 密码只由ASCII字符构成. 并且不少于4个字符.

# LoginUNErrorTT
source: Username only contains letters, numbers and underscores. And have no more than 20 characters.
zh_cn: 用户名只由英文字母, 数字和下划线构成. 并且不超过20个字符.

# RegisterDoneMsgBoxContent
source: Please always remember your username and password.
zh_cn: 请牢记您的账号和密码.

# RegisterDoneMsgBoxTitle
source: Register successful!
zh_cn: 注册成功!

# RegisterFailMsgBoxTitle
source: Register failed.
zh_cn: 注册失败.

# LoginFailedStatus
source: Wrong username or password.
zh_cn: 用户名或密码错误.

# NavTest
source: Measure (COM)
zh_cn: 测量 (COM设备)

# NavReview
source: Review
zh_cn: 评估

# NavExport
source: Export
zh_cn: 导出

# NavSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# StatusReady
source: Ready
zh_cn: 就绪

# StatusLoggedIn
source: User %User (%Type) has logged in.
zh_cn: 用户 %User (%Type) 已登录.

# SaveDataTitle
source: Data List
zh_cn: 数据列表

# NoCOMTabHeader
source: No COM port detected
zh_cn: 未能检测到COM设备

# NoCOMTabInstruction
source: Please check your settings and press F5 to refresh.
zh_cn: 请检查系统设置并按F5键刷新.

# RefreshBtn
source: 🔄 Refresh
zh_cn: 🔄 刷新

source: Open Port
zh_cn: 打开串口

source: Close Port
zh_cn: 关闭串口

source: Baud Rate
zh_cn: 波特率

source: Parity
zh_cn: 校验

source: Data Bits
zh_cn: 数据位

source: Stop Bits
zh_cn: 停止位

source: Handshake
zh_cn: 握手模式

source: Encoding
zh_cn: 编码

# ReadT
source: Read Timeout
zh_cn: 读取超时

# WriteT
source: Write Timeout
zh_cn: 写入超时

# PortPropExpander
source: ^^^^Properties^^^^
zh_cn: ^^^^串口参数^^^^

# RecvStr
source: Recv. String
zh_cn: 接收字符串

# NavProx
source: Displacement
zh_cn: 位移

# NavImg
source: Image Device
zh_cn: 图像设备

# FoundCOMDevices
source: %Num COM device(s) detected
zh_cn: 检测到 %Num 个COM设备

# AddRecvStr
source: Add ->
zh_cn: 添加 ->

# AutoAddRecvStr
source: Auto add
zh_cn: 自动添加

# AutoAddRecvStrTT
source: When serial port is opened, automatically add the received string to data list if no more data is received in 1 second.
zh_cn: 串口打开时, 1秒内没有收到更多数据时将现有数据添加至数据列表.

# ClearAfterAddingRecvStr
source: Auto clear
zh_cn: 自动清除

# ClearAfterAddingRecvStrTT
source: Clear received string after it's been added to the data list.
zh_cn: 添加到数据列表后清除接收字符串框.

# AddInfo
source: Additional Info
zh_cn: 补充信息

source: Test Name
zh_cn: 测试名称

# UoM
source: Unit of Measurement
zh_cn: 测量单位

# AddUnit
source: Add a Unit
zh_cn: 添加单位

# AddUnitTT
source: Save current unit to a file for future use.
zh_cn: 保存当前单位以供以后使用.

# AddUnitFail_Existed
source: Addition Failed: Unit already exists.
zh_cn: 添加失败: 单位已存在.

# AddUnitFail_Empty
source: Addition Failed: Unit is empty or whitespace.
zh_cn: 添加失败: 单位为空字符串或空格.

# AddUnitSucc
source: Addition Successful.
zh_cn: 添加成功.

# ClearAfterAddingRecvStrDisabledTT
source: When auto add is on, auto clear is enforced.
zh_cn: 使用自动添加时必须开启自动清除.

# SaveAvg
source: Save Avg. Value
zh_cn: 保存平均值

# SaveSel
source: Save Sel. Value
zh_cn: 保存选择值

# Average
source: Average Value
zh_cn: 平均值

# AverageTT
source: The average value of numbers in Data List.
zh_cn: 数据列表中数字的平均值.

# DBConnect
source: Connecting to database....
zh_cn: 正在连接至数据库....

# Saved2DB
source: Value saved
zh_cn: 数据已保存

# NotSaved2DB
source: Value is not saved
zh_cn: 数据保存失败

# ConfirmAddEmptyRecord
source: Confirm Addition of Incomplete Record
zh_cn: 不完整的测试数据

# ConfirmAddEmptyRecordDesc
source: You're seeing this because Test Name or Unit is left empty or are of whitespaces. Press No to go back so you can make some changes, otherwise you can press Yes to add this incomplete record, which can cause confusion.
zh_cn: 由于测试名称或测量单位为空或由空格组成, 此次保存需要您再次确认. 选择'否'以返回并更改数据, 或者您也可以选择'是'来添加这条不完整的数据.

# COMClose
source: Serial Port %Name closed
zh_cn: 串口 %Name 已关闭

# COMOpen
source: Serial Port %Name opened
zh_cn: 串口 %Name 已开启

# SettingTitleGeneral
source: General
zh_cn: 通用

# SettingTitleMeasurement
source: Measurement
zh_cn: 测量

# SettingTitleDisplacement
source: DISP.
zh_cn: 位移

# SettingTitleImg
source: Image
zh_cn: 图像

# SettingLang
source: Language
zh_cn: 语言

# SettingLangSaved
source: Language setting saved. But requires an application restart to fully take effect. Would you like to restart now?
zh_cn: 已保存语言设置. 但需要重启应用才能完全生效. 您想要现在重启应用吗?

# SettingDefaultCOM
source: New Port Defaults
zh_cn: 新串口的默认值

# PortProp
source: Port Properties
zh_cn: 串口参数

source: Save
zh_cn: 保存

# COMSettingSaved
source: Settings for %PortName has been saved
zh_cn: 已保存 %PortName 的设置

# ReviewDataType
source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Search
zh_cn: 搜索

# SQLReviewEx
source: An SQL exception has occurred. Your changes are not saved. The following information might help: %Exception To view the last valid value, search again to update this list.
zh_cn: 发生了一个SQL错误. 您作出的更改未保存. 以下信息可能会帮到您: %Exception 要查看最新的有效数据, 请重新执行搜索以更新此列表.

# ReviewConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this record?
zh_cn: 您确定要删除这条记录吗?

source: Start
zh_cn: 开始

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Camera List
zh_cn: 相机列表

# SaveImg
source: Save Image
zh_cn: 保存图像

source: File Name
zh_cn: 文件名

# ImgNameTT
source: The file name without extension. Click to use the current system time.
zh_cn: 不带拓展名的文件名. 单击以使用当前系统时间.

# SaveImgFailed
source: Failed to save image
zh_cn: 保存图像失败

# F5Refresh
source: You can press F5 to refresh this.
zh_cn: 您可以使用F5键来刷新.

# OpenFileLoc
source: Open File Location
zh_cn: 打开文件位置

# Capabilities
source: Video Capabilities
zh_cn: 支持的模式

# FoundVideoDevices
source: %Num video device(s) detected
zh_cn: 检测到 %Num 个视频设备

source: Image Saved
zh_cn: 图像已保存

# SettingsNotAvail
source: No settings are available yet....
zh_cn: 暂时还没有可以设置的地方....

# SettingsImgDir
source: Image Save Directory (Relative)
zh_cn: 保存图像路径 (相对)

# SettingsImgDirTT
source: The directory here is relative. For example, entering "SavedImage" will save the image to the "SavedImage" folder in the root folder of the application. Leaving this field empty will make the image to be saved in the root folder of the app.
zh_cn: 该路径是相对的. 比方说, 输入"SavedImage"将会使图片保存到程序根目录下的"SavedImage"文件夹中. 如此处留空, 图片将会保存到程序根目录下.

source: JPEG Quality
zh_cn: JPEG 质量

# PLCOpenILS
source: Open ILS File
zh_cn: 打开指令文件

# PLCLoadedILS
source: ILS file loaded from %Path
zh_cn: 已加载指令文件 %Path

# PLCNotLoadILS
source: ILS file is not loaded.
zh_cn: 未加载ILS文件.

# NavReviewExport
source: Review & Export
zh_cn: 评估 & 导出

# SettingsRevExp
source: Rev & Exp
zh_cn: 评估导出

source: Export CSV
zh_cn: 导出 CSV

# ExportedCSV
source: Exported to %Path
zh_cn: 已导出至 %Path

source: Not exported.
zh_cn: 未导出.

# UpdateInterval
source: Update Interval (ms)
zh_cn: 更新间隔 (毫秒)

# ParseILSFail
source: Failed to parse ILS file, monitoring has stopped.
zh_cn: 无法解析指令文件, 已停止监控.

# Theme
source: Startup Theme
zh_cn: 启动主题

# ThemeDark
source: Dark
zh_cn: 暗

# ThemeLight
source: Light
zh_cn: 亮

# ThemeTT
source: Changes your startup theme. Which will take effect the next time you start the application. To temporary change your current theme, use the theme button above.
zh_cn: 更改启动主题. 下次启动时将会使用此主题. 要临时更改主题, 请使用上面的主题按钮.

# SearchFail
source: Search Failed
zh_cn: 搜索失败

# AdminChangeUserType
source: Changed user type of %User to %Type.
zh_cn: 已将 %User 的用户类型更改为 %Type.
